# 양한별

> MBTI: INTP
> 
> 관심사: 사진, 애니메이션, 여행, 주식, 국제 정세

## 0. 대표 이미지

*증명사진, 활동사진 등 나를 보여줄 수 있는 이미지면 어떤 것이든 좋아요!*


## 1. 경력&경험

### 🎯 관심 도메인

>(*예시) 핀테크, 커머스, 고가용성 아키텍처, 데이터 엔지니어링 등*

- 글쎄요… 그나마 커머스?

### 🚀 기존 경험 (실무/프로젝트)

 어떤 경험이던 좋아요! 내가 해왔던 것 중에 공유하고 싶은 것을 얘기해주세요:)

- **[University of Canterbury | UC Online]** (2024.11 - 2025.02)
    - 주요 역할: Software QA - Enrolment system E2E Automation Test Build & Test
    - 성과: reported any issues based on automation and manual test results to fix the system become stable.
- **[Garden Pulse] (2024.02 - 2024.10)**
    - 기획, DB 설계 및 프로젝트 일정 관리, Dev, QA, 등등
    - MariaDB 기반 데이터베이스 구축 및 SSR 웹 어플리케이션 제작, 아두이노와 센서를 이용한 정원 내 토지, 습도, 일조량 변화, 기압을 기록, 시간, 일, 주, 월 단위 그래프 산출.

### 🛠 기술 스택

 없어도 괜찮아요! 가지고 있다면 작성해주세요

- **Main:** Java, Spring Boot, Python, MySQL / MariaDB, Oracle
- **Sub:** php, JS/TS, Express, React
- **Learning:** Docker, Kubernetes, Arduino, C/C++

---

## 2. 자기 소개

### 🧠 MBTI

- INTP 입니다. 낯을 많이 가리는 편입니다. 경우에 따라서는 답답하실 수도 있습니다.

### 💬 나만의 소통 방식

- DM을 주시거나 음성으로 저를 불러주시면 마이크를 키겠습니다.

### ⏰ 에너지 가동 시간 (Work-Log)

>해당하는 항목에 색칠로 표시해주세요

- 🌅 얼리버드 엔진 (오전 집중형: 해 뜨면 코딩 시작)
- ☀️ 미드데이 부스터 (낮 시간 집중형: 점심 먹고 최고조)
- 🌆 노을빛 워커 (오후~저녁 집중형: 퇴근 시간 전 무서운 속도)
- >🌑 심야의 코딩술사 (새벽형: 모두가 잠든 뒤 뇌가 깨어남)

### 🔍 리뷰 스타일 (Code Review)

> 해당하는 항목에 색칠로 표시해주세요

- 꼼꼼한 현미경파: 오타부터 아키텍처까지 세밀하게 리뷰
- >핵심 짚어주기파: 큰 로직의 흐름과 성능 위주 리뷰
- >부드러운 응원파: 칭찬과 함께 개선안을 조심스럽게 제안
- 효율 우선파: 빠르게 머지하고 실행하며 고치는 스타일

### ⚖️ 갈등 해결 방식

> 해당하는 항목에 색칠로 표시해주세요

- >데이터 팩트폭격기: 수치와 논문, 공식 문서 근거로 해결
- 평화 유지군: 서로의 의견을 절충하여 제3의 안 도출
- >직진 토론러: 감정 빼고 끝까지 토론해서 결론 도출
- 유연한 수용자: 팀의 방향성에 맞춰 빠르게 내 의견 수정 가능

---

## 3. 관심사

- 취미: 사진, 애니메이션 (요즘 못보고 있어요 ㅠㅠ), 여행

> 어떤 취미라도 좋아요! 내가 했거나, 해왔거나, 해보고 싶은 것 중에 공유하고 싶은 것을 얘기해주세요:)

(예: 클라이밍, 위스키 시음, 주말 드라이브)

- 관심사: 주식, 국제 정세

> 내가 ‘최근’ 또는 ‘어린시절’ 등 관심 있게 지켜봤던 것들 중 공유하고 싶은 것을 얘기해주세요:)

(예: 재테크, 최신 가전 기기, 미드 시청, 야구 경기…등)

- TMI:
    - PS5로 게임하시는분 DM 주세요…
    - 여러분 레드불은 정말로 날개를 펼쳐줍니다.

> 어떤 얘기라도 좋아요! 내가 가진 TMI 중에 공유하고 싶은 것을 얘기해주세요:)

(예: 카페인 수혈 없으면 코딩 못함, 반려동물 사진 보여주면 좋아함..등)

---

## 4. 백엔드 개발자로서 성장하는 나에게 한마디🔥

취업 하자